Now, to get started,
Erzähler: Jetzt möchte ich
I want to make sure that
erst einmal sicherstellen,
I don't have to rerun this command here;
dass ich diesen Befehl hier, diesen TFC-Befehl,
this TFC command where I point at a file
bei dem ich nach jeder Änderung auf eine Datei zeige, nicht
after every change I make.
erneut ausführen muss.
Because right now, whenever I change something here,
Wenn ich jetzt etwas in meiner TypeScript-Datei ändere
in my TypeScript file,
und dies in meiner Ausgabedatei
and I want to reflect that in my output file,
und auf dieser Webseite widerspiegeln möchte, müssen wir die Datei
and on this webpage here,
speichern, die Kompilierung erneut
we have to save the file, run the compilation again,
ausführen und dann die Datei neu laden. Wenn wir unseren
and then reload this file;
NPM-Startprozess laufen lassen, was wir tun sollten,
or, if we have our NPM start process running,
wird zumindest unser Browser automatisch neu geladen,
then at least our browser will automatically reload,
wenn wir die Datei nicht direkt öffnen, sondern auf localhost: 3000 sind.
But nonetheless, even though with that
Aber trotzdem müssen wir den
reloading automatically,
Kompilierungsbefehl
we still have to manually rerun the compilation command.
manuell erneut ausführen, auch wenn er automatisch geladen wird.
So, to get rid of that,
Um das loszuwerden, können wir den Überwachungsmodus
we can enter watch mode.
aktivieren.
That means we can tell TypeScript to watch a file,
Das heißt, wir können TypeScript anweisen, eine Datei zu überwachen, und wenn
and whenever that file changes, TypeScript will recompile.
sich diese Datei ändert, wird TypeScript neu kompiliert.
So, for that we can still run the same command,
Dafür können wir immer noch denselben
but now we add --watch at the end,
Befehl ausführen, aber jetzt fügen wir --watch
or just -w.
am Ende hinzu, oder einfach -w.
If we do that, then we are in watch mode on that file,
Wenn wir das tun, befinden wir uns im Überwachungsmodus für diese
and now, whenever we change anything in there,
Datei, und jedes Mal, wenn wir dort etwas ändern
and we save that,
und das speichern,
so that the file on the disk technically changes as well,
so dass sich die Datei auf der Festplatte technisch gesehen
you see, this automatically recompiles,
ebenfalls ändert, wird sie automatisch
and of course,
neu kompiliert,
this also means that
und das bedeutet natürlich
if we would do anything which is not allowed,
auch, dass wir etwas Unerlaubtes tun, wie
like for example, reassigning to a constant,
zum Beispiel einer Konstante einen falschen
and then a wrong type as well.
Typ zuweisen.
Whenever we try to do that,
Wenn wir das versuchen, wird natürlich
of course, it all recompiles,
alles neu kompiliert, aber dann,
but then, just as if we manually run the command,
genau wie bei der manuellen Ausführung des Befehls, sehen wir
we see the compilation error down there.
den Kompilierungsfehler dort unten.
So, watch mode is already a big improvement.
Der Überwachungsmodus ist also bereits eine große Verbesserung.
The downside is that we still have to
Der Nachteil ist, dass wir diese Datei hier immer
specifically target this file here.
noch speziell anvisieren müssen.
And at the moment, of course,
Und im Moment ist das natürlich
this is the only file we're working with,
die einzige Datei, mit der wir arbeiten,
but typically in bigger projects,
aber bei größeren Projekten ist das
that's not necessarily the case.
nicht unbedingt der Fall.